Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPRANKED_NORMANDIE
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with battleship Normandie.
ja: 戦艦 Normandie を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用战列舰诺曼底在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用战列舰诺曼底在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPRANKED_NURNBERG
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with cruiser Nürnberg.
ja: 巡洋艦 Nürnberg を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用巡洋舰纽伦堡在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用巡洋舰纽伦堡在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVP_ORKAN_SMALAND
source: Complete the task in Random Battles with destroyer Orkan or Småland.
ja: 駆逐艦 Orkan または Småland を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных боях на эсминцах Orkan или Småland.
zh_sg: 使用驱逐舰奥坎号或斯莫兰号在随机战中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_RANKEDONLY
source: Complete the task in Ranked Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用し、ランク戦でタスクを達成する。
zh: 以 %(level)s 级战舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战舰在排位战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_RUSSIA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with U.S.S.R. Tier %(level)s ships.
ja: ソ連 Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗中驾驶S系 %(level)s 阶战舰来完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级苏联战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_UKCADD_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with British Tier %(level)s destroyers or cruisers.
ja: イギリス Tier %(level)s 駆逐艦または巡洋艦を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶Y系驱逐舰或巡洋舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级英国驱逐舰或巡洋舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_UKCA_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with British Tier %(level)s cruisers.
ja: イギリス Tier %(level)s 巡洋艦を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶Y系巡洋舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级英国巡洋舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_UK_PVP
source: Complete the task in Random Battles with British Tier %(level)s ships.
ja: イギリス Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗中驾驶Y系 %(level)s 阶战舰来完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级英国战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_USAVCA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with U.S.A. Tier %(level)s aircraft carriers and cruisers.
ja: アメリカ Tier %(level)s 航空母艦と巡洋艦を使用し、ランダム戦でタスクを達成する。
zh: 以M系 %(level)s级航空母舰和巡洋舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 使用美国%(level)s级航空母舰和巡洋舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_USAVDD_PVP
source: Complete the task in Random Battles with U.S.A. Tier %(level)s destroyers and aircraft carriers.
ja: アメリカ Tier %(level)s 駆逐艦と航空母艦を使用し、ランダム戦でタスクを達成する。
zh: 以M系 %(level)s级驱逐舰和航空母舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 使用美国%(level)s级驱逐舰和航空母舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_USAV_PVPCOOP
source: Complete the task in Random and Co-op Battles with U.S.A. Tier %(level)s aircraft carriers.
ja: アメリカ Tier %(level)s 航空母艦を使用し、ランダム戦と Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 以M系 %(level)s级航空母舰在标准战斗和联合战斗中完成工作。
zh_sg: 使用美国%(level)s级航空母舰在随机战和联合作战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_USA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with U.S.A. Tier %(level)s ships.
ja: アメリカ Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗中驾驶M系 %(level)s 阶战舰来完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级美国战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_USBBCA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with U.S.A. Tier %(level)s battleships and cruisers.
ja: アメリカ Tier %(level)s 戦艦と巡洋艦を使用し、ランダム戦でタスクを達成する。
zh: 以M系 %(level)s级战列舰和巡洋舰在标准战斗完成工作。
zh_sg: 使用美国%(level)s级战列舰和巡洋舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_USCA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with U.S.A. Tier %(level)s cruisers.
ja: アメリカ Tier %(level)s 巡洋艦を使用し、ランダム戦でタスクを達成する。
zh: 以M系 %(level)s级巡洋舰在标准战斗完成工作。
zh_sg: 使用美国%(level)s级巡洋舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_US_PVP
source: Complete the task in Random Battles with U.S.A. Tier %(level)s ships.
ja: アメリカ Tier %(level)s 艦艇を使用し、ランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗模式中使用M系 %(level)s 级战舰完成任务。
zh_sg: 使用%(level)s 级美国战舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKS
source: Combat Missions
ja: コンバットミッション
zh: Боевые задачи
zh_sg: 作战任务

# IDS_TASKS_DONE_COLON
source: Completed:
ja: 達成済み:
zh: Выполненные:
zh_sg: 已完成：

# IDS_TASKS_UPDATED_COLON
source: In progress:
ja: 進行中:
zh: Выполняются:
zh_sg: 进行中：

# IDS_TASKS_WINDOW_INSTRUCTION
source: A combat mission can only be completed once and may contain stages. Rewards may be granted for the entire combat mission, as well as for its stages.
ja: 各コンバットミッションは 1 回のみ達成可能であり、複数ステージ構成のものもあります。褒賞はコンバットミッション全体またはステージ毎に与えられます。
zh: 作战任务只能完成一次且可能含有多个级段。在完成整个作战任务、及各级段时都有可能会给予奖励。
zh_sg: 作战任务只能完成一次且可能含有多个级段。在完成整个作战任务、及各级段时都有可能会给予奖励。

# IDS_TASK_ACTIVATE
source: Accept task
ja: タスクを受領
zh: 接受工作
zh_sg: 接受目标

# IDS_TASK_ARPEGGIO
source: Arpeggio Combat Mission
ja: アルペジオ・コンバットミッション
zh: 琶音 任务
zh_sg: Arpeggio作战任务

# IDS_TASK_CANCEL
source: Cancel task
ja: タスクをキャンセル
zh: 取消工作
zh_sg: 取消目标

# IDS_TASK_CANCEL_EXECUTION_QUESTION
source: Your current progress will be reset. Cancel this task?
ja: 進行状況がリセットされます。このタスクをキャンセルしますか?
zh: 取消工作您目前的进度将会被重置。要取消此工作？
zh_sg: 取消目标会导致 当前进度重置。确定取消此目标吗？

# IDS_TASK_CANCEL_WITH_PROGRESS
source: Cancel the task. All progress in the task will be lost.
ja: このタスクをキャンセルします。このタスクの進行状況は全て失われます。
zh: 取消工作。将会失去工作的所有进度。
zh_sg: 取消目标。将会丢失目标的所有进度。

# IDS_TASK_COMPLETED
source: Completed
ja: 達成
zh: 已完成
zh_sg: 已完成

# IDS_TASK_EXPLAIN_TOOLTIP
source: Select a task. You can select tasks from different missions and campaigns. Selected tasks will be carried out in parallel.
ja: タスクを選択してください。各種のミッションやキャンペーンから複数のタスクを選択し、同時並行で進めることができます。
zh: 请选择工作。您可以选择来自不同任务和战役的工作。选择的工作将会并列进行。
zh_sg: 请选择目标。您可以选择来自不同任务和战役的目标。选中的目标将会同时进行。

# IDS_TASK_EXPLAIN_TOOLTIP_PREM
source: Premium Account allows you to carry out %(count)s task concurrently
ja: プレミアムアカウントにより %(count)s 個のタスクに同時に取り組めます
zh: 高级账号让您可以同时进行 %(count)s 个工作
zh_sg: 高级账号让您可以同时进行 %(count)s 个目标

# IDS_TASK_IN_PROGRESS
source: In progress
ja: 進行中
zh: 进行中
zh_sg: 进行中

# IDS_TASK_IN_PROGRESS_REPEAT
source: In progress again
ja: 再進行中
zh: 再次进行中
zh_sg: 重复进行

# IDS_TASK_IS_USELESS
source: This task is optional, the final task has been unlocked.
ja: このタスクはオプションです。最終タスクがアンロック済みです。
zh: 此工作为可选，最后的工作已经解开。
zh_sg: 此目标为可选，最终目标已解锁。

# IDS_TASK_LOCKED
source: Unavailable for completion
ja: 達成不能
zh: 无法完成
zh_sg: 无法完成

# IDS_TASK_NOT_DONE
source: Not completed
ja: 未達成
zh: 未完成
zh_sg: 未完成

# IDS_TASK_REPLAYABLE
source: Can be completed again
ja: 再達成可能
zh: 可再次完成
zh_sg: 可重复完成

# IDS_TASK_RESTRICTIONS
source: Restrictions:
ja: 制限:
zh: 限制：
zh_sg: 限制：

# IDS_TASK_REWARD_INSTRUCTION
source: Collect your reward
ja: 褒賞を受け取る
zh: 收集您的奖励
zh_sg: 收集您的奖励

# IDS_TASK_UNSUITABLE_BATTLE
source: Select a suitable battle type
ja: 適合する戦闘タイプを選択
zh: 请选择适合的战斗类型
zh_sg: 请选择适合的战斗模式

# IDS_TASK_UNSUITABLE_BATTLE_AND_SHIP
source: Select a suitable battle type and ship
ja: 適切な戦闘タイプと艦艇を選択
zh: 请选择适合的战斗类型及战舰
zh_sg: 请选择适合的战斗模式及战舰

# IDS_TASK_UNSUITABLE_SHIP
source: Select a suitable ship
ja: 適合する艦艇を選択
zh: 请选择适合的战舰
zh_sg: 请选择适合的战舰

# IDS_TBOMBS_SHOTS_HINT
source: Number of torpedoes released
ja: 投下した魚雷の数
zh: 鱼雷投掷数
zh_sg: 鱼雷投掷数

# IDS_TEAMKILLER_ATTACK_CHAT
source: warning for causing damage to allies
ja: 味方へのダメージに対する警告
zh: 对队友造成伤害的警告
zh_sg: 伤害队友的警告

# IDS_TEAMKILLER_ATTACK_CHAT_DETAILED
source: %(player)s, warning for causing damage to ally %(ally)s
ja: %(player)s、味方 %(ally)s へのダメージに対し警告する
zh: %(player)s，对队友 %(ally)s 造成伤害的警告
zh_sg: %(player)s，由于伤害队友%(ally)s 发起警告

# IDS_TEAMKILLER_COMPENSATION
source: Compensation for damage caused by allies
ja: 味方チームから受けた被害の補償
zh: 队友造成伤害的补偿
zh_sg: 被队友伤害的补偿

# IDS_TEAMKILLER_COMPENSATION_HINT
source: Credits received as compensation for damage caused by allies
ja: 味方によるダメージに対する補償として取得したクレジット
zh: 作为队友造成伤害补偿所获得的银币
zh_sg: 作为队友造成伤害补偿所获得的银币

# IDS_TEAMKILLER_PENALTY
source: Fine for causing damage to allies
ja: 味方チームに与えた被害の補償
zh: 造成队友伤害的赔偿
zh_sg: 伤害队友的赔偿

# IDS_TEAMKILLER_PENALTY_CREDITS_HINT
source: Credits deducted for causing damage to allies
ja: 味方へのダメージによるクレジット減算
zh: 造成队友伤害所扣除的银币
zh_sg: 造成队友伤害所扣除的银币

# IDS_TEAMKILLER_PENALTY_EXP_HINT
source: XP deducted for causing damage to allies
ja: 味方へのダメージによる EXP 減算
zh: 造成队友伤害所扣除的经验
zh_sg: 造成队友伤害所扣除的经验

# IDS_TEAM_GOALS
source: Team Mission
ja: チームミッション
zh: 队伍任务
zh_sg: 团队任务

# IDS_TEAM_RESOURCES
source: In transit
ja: 輸送中
zh: Перевозится
zh_sg: 运输中

# IDS_TEAM_STRUCTURE
source: Team members
ja: チームメンバー
zh: 队伍成员
zh_sg: 团队成员

# IDS_TEAM_TASKS
source: Mission
ja: ミッション
zh: 任务
zh_sg: 任务

# IDS_TEMPLATE_PRECONDITION_IN_ONE_BATTLE_WITHOUT_AND
source: In one battle
ja: 1 戦中に
zh: 在一场战斗中
zh_sg: 在一场战斗中

# IDS_TEMPLATE_PRECONDITION_SURVIVE_IN_BATTLES_WITHOUT_AND
source: Survive a battle
ja: 生還する
zh: 在一场战斗中幸存
zh_sg: 在战斗中存活

# IDS_TEMPLATE_PRECONDITION_SURVIVE_IN_ONE_BATTLE_WITHOUT_AND
source: Survive a battle
ja: 生還する
zh: 在一场战斗中幸存
zh_sg: 在战斗中存活

# IDS_TEMPLATE_PRECONDITION_SURVIVE_WIN_IN_BATTLES_WITHOUT_AND
source: Survive and win a battle
ja: 勝利かつ生還する
zh: 战斗中幸存并获得胜利
zh_sg: 在战斗中存活并获得胜利

# IDS_TEMPLATE_PRECONDITION_SURVIVE_WIN_IN_ONE_BATTLE_WITHOUT_AND
source: Survive and win a battle
ja: 勝利かつ生還する
zh: 战斗中幸存并获得胜利
zh_sg: 在战斗中存活并获得胜利

# IDS_TEMPLATE_PRECONDITION_WIN_IN_BATTLES_WITHOUT_AND
source: Win a battle
ja: 勝利する
zh: 赢得一场胜利
zh_sg: 赢得一场胜利

# IDS_TEMPLATE_PRECONDITION_WIN_IN_ONE_BATTLE_WITHOUT_AND
source: Win a battle
ja: 勝利する
zh: 赢得一场胜利
zh_sg: 赢得一场胜利

# IDS_TERRAIN_LIGHTING_QUALITY
source: Terrain Lighting
ja: 地形ライティング
zh: 地面光线
zh_sg: 地面光线

# IDS_TERRAIN_LOD
source: Terrain LOD
ja: 地形 LOD
zh: 地面动态光
zh_sg: 地面动态光

# IDS_TERRAIN_SHOOTING_MODE_0
source: On
zh: 开启
zh_sg: 开启

# IDS_TERRAIN_SHOOTING_MODE_1
source: When locked on target
ja: 目標をロック中の場合
zh: 锁定目标时
zh_sg: 锁定目标时

# IDS_TERRAIN_SHOOTING_MODE_2
source: Off
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_TERRAIN_SHOOT_INDICATOR
source: Terrain hit indicator
ja: 地形障害インジケータ
zh: 地形阻碍指示器
zh_sg: 地形阻碍指示器

# IDS_TEST_SAMPLE
source: Test Ship
ja: テスト艦
zh: 测试战舰
zh_sg: 测试战舰

# IDS_TEXTURE_COMPRESSION
source: Texture Compression
ja: テクスチャ圧縮
zh: 贴图压缩
zh_sg: 贴图压缩

# IDS_TEXTURE_FILTERING
source: Texture Filtering
ja: テクスチャフィルタ
zh: 纹理过滤
zh_sg: 纹理过滤

# IDS_TEXTURE_QUALITY
source: Texture Quality
ja: テクスチャ品質
zh: 贴图品质
zh_sg: 贴图品质

# IDS_TEXT_RELOAD_CLIENT
source: Click OK to restart the game. If a server is busy, you will be placed last in the queue.
ja: 「OK」をクリックしてゲームを再起動してください。サーバーがビジーな場合、待機列の最後に配置されます。
zh: 点击确定以重新启动游戏。如果服务器正在忙碌，您将会排在队列的最后。
zh_sg: 点击确定以重新启动游戏。如果服务器正在忙碌，您将会排在队列的最后。

# IDS_THANKS_FOR_ACTIVITY_HEADER
source: Thank you for your activity.
ja: ありがとうございます
zh: 非常感谢您的活跃
zh_sg: 非常感谢您的活跃

# IDS_THANKS_FOR_MAKING_PROJECT_BETTER
source: Thank you for helping us improve the game.
ja: ゲーム改善にご協力頂き感謝いたします。
zh: 非常感谢您协助改善游戏。
zh_sg: 非常感谢您协助我们改善游戏。

# IDS_THANK_YOU_FOR
source: Thank you for being with us!
ja: ご利用感謝いたします!
zh: 感谢您跟着我们一块努力！
zh_sg: 感谢您跟着我们一块努力！

# IDS_THE_WINNER_TEAM_IS_0
source: Team Alpha is the winner
ja: Team Alpha の勝利
zh: Победила команда «Альфа»
zh_sg: Alpha队获胜

# IDS_THE_WINNER_TEAM_IS_1
source: Team Bravo is the winner
ja: Team Bravo の勝利
zh: Победила команда «Браво»
zh_sg: Bravo队获胜

# IDS_THIRD_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Main Battery
ja: 主砲
zh: 主炮组
zh_sg: 主炮组

# IDS_THIRD_AZURLANESUBCOLLECTION_NAME
source: Ironblood
ja: 鉄血
zh: Железная Империя
zh_sg: 铁血

# IDS_THIRD_BD098_NAME
source: The Washington Naval Treaty
ja: ワシントン海軍軍縮条約
zh: Вашингтонский морской договор

# IDS_THIRD_BDSUBCOLLECTION_NAME
source: Part 3
ja: パート 3
zh: 第 3 部分
zh_sg: 第 3 部分

# IDS_THIRD_BRITISHARC_NAME
source: Combat Episodes
ja: 戦闘エピソード
zh: 战斗情节
zh_sg: 战斗剧集

# IDS_THIRD_BRITISHCVARC_NAME
source: Landing Signal Officer
ja: 着艦信号士官
zh: Посадочный сигнальщик
zh_sg: 着陆信号员

# IDS_THIRD_CAPTSUBCOLLECTION_NAME
source: Ambiguous Events
ja: 曖昧な出来事
zh: Неоднозначные события
zh_sg: 不明事件

# IDS_THIRD_FRENCHDDARC_NAME
source: Military Decorations of France
ja: フランスの軍事記章
zh: Военные награды Франции
zh_sg: 法国勋章

# IDS_THIRD_GF097_NAME
source: Military Decorations of Germany
ja: ドイツの軍功章
zh: Военные награды Германии
zh_sg: 德国军事勋奖

# IDS_THIRD_HAPPY_BIRTHDAY2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Part 3
ja: パート 3
zh: 第 3 部分
zh_sg: 第 3 部分

# IDS_THIRD_HSF2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Navigation Department
ja: 航海科
zh: 航海科
zh_sg: 航海部

# IDS_THIRD_ITCA_0810_NAME
source: Service Medals I
ja: 従軍記章 I
zh: Памятные медали I
zh_sg: 服役奖章I

# IDS_THIRD_KOTSSUBCOLLECTION_NAME
source: Specifics of Gameplay
ja: ゲームプレイの特徴
zh: Особенности геймплея
zh_sg: 玩法细节

# IDS_THIRD_NY2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Ships
ja: 艦艇
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_THIRD_NY2019SUBCOLLECTION_NAME
source: Decor and Finery of Ships of the Past
ja: 過去の艦艇の華麗な装飾
zh: 过去战舰的装饰与华服
zh_sg: 以前的战舰的华丽装饰

# IDS_THIRD_NY2020SUBCOLLECTION_NAME
source: Shipyard Machinery
ja: 造船所設備
zh: Оснащение верфи
zh_sg: 造船厂机械

# IDS_THIRD_OVECHKINSUBCOLLECTION_NAME
source: Rise of the Legend
ja: 伝説の台頭
zh: 传奇的崛起
zh_sg: 传奇的崛起

# IDS_THIRD_SOVIETBBARC_NAME
source: Illustrious Names
ja: 著名人
zh: Славные имена
zh_sg: 荣耀的名字

# IDS_THIRD_VIVALAFRANCESUBCOLLECTION_NAME
source: Armament
ja: 兵装
zh: 武装
zh_sg: 武器

# IDS_THIRD_YAMSUBCOLLECTION_NAME
source: Awards
ja: 勲章
zh: 奖项
zh_sg: 奖励

# IDS_THIS_SHIP_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT
source: The selected ship is not suitable for the Asymmetric Battle
ja: 選択中の艦艇は非対称戦に参戦できません
zh: 您选择的战舰并不适合军备竞赛
zh_sg: 已选战舰不可用于潜艇战

# IDS_THIS_SHIP_IS_NOT_ALLOWED_FOR_MILESTONE
source: The selected ship is not suitable for this combat mission
ja: 選択中の艦艇は、このコンバットミッションには不適合
zh: 选择的战舰不适合此战斗任务
zh_sg: 选择的战舰不适合此作战任务

# IDS_THIS_SHIP_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION
source: The selected ship is not allowed in the operation
ja: 選択中の艦艇ではこのオペレーションに参加不可
zh: 选择的战舰不允许加入行动
zh_sg: 选择的战舰不允许加入行动

# IDS_THIS_SHIP_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING
source: The selected ship is not allowed in a Training Battle
ja: 選択中の艦艇はトレーニング戦では不許可
zh: 选择的战舰不允许加入战斗训练
zh_sg: 选择的战舰不可用于战斗训练模式

# IDS_THIS_SHIP_LEVEL_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT
source: Select a ship of a suitable tier.
ja: Tier が適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘等级合适的战舰
zh_sg: 选择一艘等级合适的战舰

# IDS_THIS_SHIP_LEVEL_IS_NOT_ALLOWED_FOR_MILESTONE
source: The tier of the selected ship is not suitable for this combat mission
ja: 選択中の艦艇の Tier は、このコンバットミッションには不適合
zh: 选择的战舰等级不适合此战斗任务
zh_sg: 选择战舰的等级不适合此作战任务

# IDS_THIS_SHIP_LEVEL_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION
source: Select a ship of a suitable tier.
ja: Tier が適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘等级合适的战舰
zh_sg: 选择一艘等级合适的战舰

# IDS_THIS_SHIP_LEVEL_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING
source: Select a ship of a suitable tier.
ja: Tier が適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘等级合适的战舰
zh_sg: 选择一艘等级合适的战舰

# IDS_THIS_SHIP_NATION_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT
source: Select a ship of a suitable nation
ja: 国家が適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘系别合适的战舰
zh_sg: 选择一艘系别合适的战舰

# IDS_THIS_SHIP_NATION_IS_NOT_ALLOWED_FOR_MILESTONE
source: The nation of the selected ship is not suitable for this combat mission
ja: 選択中の艦艇の国籍は、このコンバットミッションには不適合
zh: 选择的战舰国家不适合此战斗任务
zh_sg: 选择战舰的国家不适合此作战任务

# IDS_THIS_SHIP_NATION_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION
source: Select a ship of a suitable nation
ja: 国家が適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘系别合适的战舰
zh_sg: 选择一艘系别合适的战舰

# IDS_THIS_SHIP_NATION_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING
source: Select a ship of a suitable nation
ja: 国家が適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘系别合适的战舰
zh_sg: 选择一艘系别合适的战舰

# IDS_THROUGH_HIT_TYPE
source: Shell over-penetrated!
ja: 砲弾が全貫通!
zh: 炮弹过度击穿！
zh_sg: 炮弹过度击穿！

# IDS_THURSDAY
source: Th
ja: 木
zh: 周四
zh_sg: 周四

# IDS_THURSDAY_FULL
source: Thursday
ja: 木曜日
zh: 星期四
zh_sg: 星期四

# IDS_TILL_CLAN_BATTLE_SEASON_END
source: Time till end of season:
ja: シーズン終了までの時間:
zh: 赛季结束前时间：
zh_sg: 赛季结束前时间：

# IDS_TILL_CLUB_BATTLES_END_IN
source: <body>The current session of Team Battles ends in <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
ja: <body>チームバトル現セッション終了まで <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh: <body>当前的队伍战斗阶段将结束于 <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh_sg: <body>团队战当前阶段将于 <h3>%(timeLeft)s</h3></body>结束

# IDS_TILL_CLUB_BATTLES_START_IN
source: <body>The Team Battles session starts in <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
ja: <body>チームバトル・セッション開始まで <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh: <body>队伍战斗阶段开始于 <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh_sg: <body>团队战阶段将于 <h3>%(timeLeft)s</h3></body>开启

# IDS_TILL_END
source: Time till end
ja: 終了まで
zh: 距结束还有
zh_sg: 距结束还有

# IDS_TILL_JUNIOR_SEASON_ENDS
source: The Sprint ends in
ja: スプリント終了まで
zh: До конца спринта
zh_sg: 冲刺结束于

# IDS_TILL_SEASON_ENDS
source: The current season ends in
ja: 現シーズン終了まで
zh: 距离赛季结束还有
zh_sg: 距离赛季结束还有

# IDS_TILL_SEASON_ENDS_TOOLTIP
source: The Season ends in: %(_timeLeft)s
ja: シーズン終了まで: %(_timeLeft)s
zh: До конца сезона: %(_timeLeft)s
zh_sg: 赛季结束于：%(_timeLeft)s

# IDS_TILL_START
source: Time till start
ja: 開始まで
zh: 距开始还有
zh_sg: 距开始还有

# IDS_TIMEZONE_IS_LOCAL
source: The time shown is for your time zone:
ja: 時刻は現地時間で表示:
zh: 每天队伍战斗时间：
zh_sg: 每天团队战斗时间：

# IDS_TIME_LEFT_FOR_LOOTEXP
source: Next container will be available in: %(_timeLeft)s
ja: 次コンテナ利用可能: %(_timeLeft)s
zh: Следующий контейнер через: %(_timeLeft)s
zh_sg: 下个补给箱解锁于：%(_timeLeft)s

# IDS_TIME_TILL_RESPAWN
source: WAITING TO RESPAWN
ja: 再出撃待機中
zh: ОЖИДАНИЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ
zh_sg: 等待重生

# IDS_TIME_TO_LOOT
source: %(_lootTimeStamp)s XP
ja: %(_lootTimeStamp)s EXP
zh: %(_lootTimeStamp)s опыта
zh_sg: %(_lootTimeStamp)s经验

# IDS_TIME_TO_WAIT
source: Time to wait for response from
ja: からの返答を待つ時間
zh: 等候来自
zh_sg: 等候时间

# IDS_TIPS_ACOUSTIC_TORPEDOES_HOMING
source: Acoustic Torpedoes: Homing
ja: 音響誘導魚雷: 誘導
zh: Акустические торпеды: наведение
zh_sg: 声导鱼雷：定位

# IDS_TIPS_ACOUSTIC_TORPEDOES_HOMING_DESCRIPTION
source: Torpedoes fired by a submarine can home in on your ship. Turn your ship's bow towards any incoming torpedoes to reduce the risk of being hit.
ja: 潜水艦の魚雷は誘導式です。 被雷のリスクを低減するには、魚雷に対して艦首を向けるようにしてください。
zh: Торпеды подводной лодки могут наводиться на ваш корабль. Развернитесь носом к идущим на корабль торпедам, чтобы уменьшить вероятность попаданий.
zh_sg: 潜艇发射的鱼雷能定位您的战舰。 将舰首面向即将到来的鱼雷降低被命中的风险。

# IDS_TIPS_ACOUSTIC_TORPEDOES_MAGNETIC_FUSE
source: Acoustic Torpedoes: Magnetic Trigger
ja: 音響誘導魚雷: 磁気信管
zh: Акустические торпеды: магнитный взрыватель
zh_sg: 声导鱼雷：磁力启动器

# IDS_TIPS_ACOUSTIC_TORPEDOES_MAGNETIC_FUSE_DESCRIPTION
source: Torpedoes equipped with a magnetic trigger ignore torpedo protection. They are most dangerous when hitting a ship's side.
ja: 磁気信管式の魚雷には対水雷防御が無効であり、舷側に被雷した場合に最も危険です。
zh: Торпеды с магнитным взрывателем игнорируют ПТЗ. Наиболее опасны при попадании в борт корабля.
zh_sg: 装备了磁力启动器的鱼雷将无视鱼雷防护。它们命中战舰舷侧时最为危险。

# IDS_TIPS_AIRCARRIER_AUTOMATIC_CONSUMABLES
source: Aircraft carrier consumables
ja: 航空母艦の消耗品
zh: 航空母舰消耗品
zh_sg: 航空母舰消耗品

# IDS_TIPS_AIRCARRIER_AUTOMATIC_CONSUMABLES_DESCRIPTION
source: The Damage Control Party consumable is used automatically when either fire or flooding happens, or when a module is incapacitated. The Fighter is launched automatically, performs reconnaissance duties and repels air attacks when your aircraft carrier is detected by the enemy.
ja: 消耗品「応急工作班」は、火災または浸水が発生した際、およびモジュールが機能停止した際に自動的に使用されます。 戦闘機は自動的に出撃して偵察任務を行い、航空母艦が敵に発見された際には空襲を迎撃します。
zh: 当发生起火或进水或配件失去作用时，伤害控制小组消耗品会自动使用。 当您的航空母舰被敌人发现时，战斗机会自动升空执行侦察任务，并击退空袭。
zh_sg: 伤害控制小组消耗品在起火或进水发生，或一个配件瘫痪时自动使用。 战斗机自动发射，执行侦察任务并在敌方发现您的航空母舰时发动空中攻击。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_AIR_DEFENSE_ENEMY
source: Enemy AA Defenses
ja: 敵の対空兵装
zh: 敌人防空防御
zh_sg: 敌方对空防御

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_AIR_DEFENSE_ENEMY_DESCRIPTION
source: Dodge the tracer shells and AA gun shell explosions by changing the speed and direction of the squadron.
ja: 中隊の速度と進路を変更し、曳光弾や炸裂を回避しましょう。
zh: 通过改变航空中队的速度和方向回避曳光弹和防空炮弹爆炸。
zh_sg: 通过改变飞行中队的速度和方向躲避追踪弹和防空炮弹的爆炸。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_CARRIER
source: Aircraft Carrier
ja: 航空母艦
zh: 航空母舰
zh_sg: 航空母舰

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_CARRIER_CONTROL
source: Aircraft Carrier Controls
ja: 航空母艦の操作
zh: 航空母舰控制
zh_sg: 航空母舰控制

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_CARRIER_CONTROL_DESCRIPTION
source: If you are in squadron view mode, you can set the aircraft carrier's route and destination point using the Tactical Map [CMD_TACTICAL_MAP].
ja: 中隊視点モードにおいては、戦術マップ [CMD_TACTICAL_MAP] を用いて航空母艦の経路と目的地を設定できます。
zh: 如果您处于航空中队视野模式，您可以使用战术地图[CMD_TACTICAL_MAP]设定航空母舰的航线和目的地。
zh_sg: 如果您处于中队视野模式，您可以使用战术地图[CMD_TACTICAL_MAP]设定航空母舰的路线和目标点。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_CARRIER_DESCRIPTION
source: Aircraft carriers do not have main gun batteries. Their role in battle is to deliver air strikes against enemy forces and perform reconnaissance missions. For the best results, try to keep close to the combat action zone, whilst remaining undetected by the enemy. Aircraft carriers are vulnerable and should be covered at all times by allies.
ja: 航空母艦には主砲がありません。その役割は、敵に空襲を仕掛けたり偵察任務を行ったりすることです。 最良の結果を得るには、敵に発見されない位置取りを保ちつつも、戦闘ゾーンから離れないようにしましょう。 航空母艦は脆弱であるため、常に味方が援護する必要があります。
zh: 航空母舰没有主炮。它们在战斗中的角色是对敌军进行空袭并执行侦察任务。 为了获得最佳效果，请尽量靠近战斗区域，同时保持未被敌人发现。 航空母舰很脆弱，应该随时受到友军掩护。
zh_sg: 航空母舰没有装备主炮组。它们在战斗中的角色是对敌方部队发动空中袭击以及执行侦察任务。 为了获得最佳效果，请尽量靠近战斗行动区域，同时保持不被敌人发现。 航空母舰很脆弱，应该随时处于友军的掩护下。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_ATTACK_STATE
source: Attack Status
ja: 攻撃ステータス
zh: 攻击状态
zh_sg: 攻击状态

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_ATTACK_STATE_DESCRIPTION
source: A white aiming reticule on the water indicates the spot where your squadron will deliver the strike fully aimed. Press the LMB to instruct the squadron to make a run over the target. When the aiming reticule turns green, press the LMB to drop the payload. Note that accuracy deteriorates if you maneuver during the attack run. Once the attack run is complete, the squadron returns to the carrier.
ja: 水面上の白い照準マークが、完全に照準を定めた際に中隊が攻撃を届ける地点を示します。左 MB をクリックし、小隊が目標上空を通過するようにしてください。照準マークが緑色に変わった際に、左 MB をクリックして攻撃を実行してください。なお、攻撃航程中に機動した場合には精度が低下します。攻撃が完了すると、小隊は母艦に帰還します。
zh: 水面上的白色准星表示您的航空中队完全瞄准后的进行打击的位置。按下鼠标左键让架次飞过目标。当准星变为绿色时，按下鼠标左键以投下酬载。请注意，如果您在攻击过程中进行操作，精准度会下降。一旦攻击行动完成，架次将返回航空母舰。
zh_sg: 水面上的白色瞄准线代表您的中队将发动完全瞄准的袭击的位置。按下鼠标左键设定飞机飞过目标上方。当瞄准标线变为绿色时，按下鼠标左键以投放炸弹。请注意，如果您在攻击过程中进行移动，精准度会下降。一旦完成攻击，飞机将返回航空母舰。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_BOMBERS_AP
source: (AP) BOMBERS
ja: (AP) 爆撃機
zh: БОМБАРДИРОВЩИКИ (ББ)
zh_sg: （穿甲）轰炸机

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_BOMBERS_AP_DESCRIPTION
source: This type of aircraft is armed with AP bombs that are efficient against moderately and heavily armored targets. Attack enemy ships from the fore or aft ends.
ja: このタイプの航空機は AP 爆弾を搭載しており、中程度以上の装甲を備えた目標に対して効果的です。敵艦艇の艦首側または船尾側から攻撃するようにしてください。
zh: Этот тип самолётов оснащён бронебойными бомбами, которые эффективны против cредне- и тяжелобронированных целей. Атакуйте корабль противника с носа или кормы.
zh_sg: 这种类型的飞机装备的穿甲炸弹能有效对抗中型和重型装甲的目标。从船首和船尾攻击敌方战舰。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_BOMBERS_HE
source: (HE) Bombers
ja: (HE) 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: （高爆）轰炸机

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_BOMBERS_HE_DESCRIPTION
source: This type of aircraft is armed with HE bombs that can cause a fire on a ship. Attack enemy ships from the fore or aft ends.
ja: このタイプの航空機は HE 爆弾を搭載しており、火災を引き起こすことが可能です。敵艦艇の艦首側または船尾側から攻撃するようにしてください。
zh: 使用俯冲轰炸机攻击中等和重装甲目标。为了在攻击中获得最佳效果，从舰艏或舰尾端接近敌人。
zh_sg: 这种类型的飞机装备的高爆炸弹能使敌舰起火。从船首和船尾攻击敌方战舰。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_CONTROL
source: Squadron Controls
ja: 中隊の操作
zh: 航空中队控制
zh_sg: 中队控制

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_CONTROL_DESCRIPTION
source: Use the [CMD_THROTTLE_UP] and [CMD_THROTTLE_DOWN] keys to control the speed of your aircraft. Squadron acceleration and deceleration cause engine overheating. When aircraft are flying at cruising speed, their engines cool. Use the [CMD_TURN_LEFT] and [CMD_TURN_RIGHT] keys to change the direction of the aircraft.
ja: [CMD_THROTTLE_UP] / [CMD_THROTTLE_DOWN] キーで航空機の速度を制御します。中隊の加速または減速を行った場合には、エンジンが過熱します。巡航速度で飛行することでエンジンを冷却できます。 [CMD_TURN_LEFT] / [CMD_TURN_RIGHT] キーで航空機の進路を変更します。
zh: 使用[CMD_THROTTLE_UP]和[CMD_THROTTLE_DOWN]键控制您的飞机的速度。航空中队加速和减速会导致引擎过热。当飞机以巡航速度飞行时，它们的引擎会冷却。 使用[CMD_TURN_LEFT]和[CMD_TURN_RIGHT]键变更飞机方向。
zh_sg: 使用[CMD_THROTTLE_UP] 和 [CMD_THROTTLE_DOWN] 键控制您的飞机速度。中队的加速和减速都会引起引擎过热。当飞机以巡航速度飞行时，引擎会冷却。 使用[CMD_TURN_LEFT] 和 [CMD_TURN_RIGHT]键改变飞机的方向。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_FIGHTERS
source: (HE) Attack aircraft
ja: (HE) 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: （高爆）攻击机

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_FIGHTERS_AP
source: (AP) Attack aircraft
ja: (AP) 攻撃機
zh: Штурмовики (ББ)
zh_sg: （穿甲）攻击机

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_FIGHTERS_AP_DESCRIPTION
source: Attack aircraft are effective against cruisers.
ja: 攻撃機は巡洋艦に対して効果的です。
zh: Штурмовики эффективны против крейсеров.
zh_sg: 攻击机对付巡洋舰很有效。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_FIGHTERS_DESCRIPTION
source: Attack aircraft are effective against highly maneuverable targets.
ja: 攻撃機は高機動の目標に対して効果的です。
zh: 战斗机对轻装甲和高机动性目标最有效。
zh_sg: 攻击机对付高机动性目标很有效。

# IDS_TIPS_AIRCRAFT_SQUADRON_LEAD
source: Lead Time
ja: 偏差射撃
zh: 前置量
zh_sg: 提前量
